Biarkan Hae Soo pergi. Sekarang!
Serigala dikenal karena
bahwa sepanjang hidup mereka, mereka hanya mencintai satu serigala betina
Bagaimanapun juga, kamu hanyalah seekor binatang
Keluar!
Koordinator proyek dan penerjemah lagu: Nemie
Buatlah pilihan
Hae Soo
atau seorang kaisar yang sudah mati?
Penerjemah: Nemie, Kaia
Editor dan juru ketik beta: Nemie
Salam kaisar baru
Panjang umur... Panjang umur...
Hidup kaisar
episode 15
Chi Mon
Permaisuri Yu berkata aku seharusnya senang dia mengalami keguguran
Choi Chi Mon
Wang Jadi
Putra Mahkota Mu
Saya sangat menantikan kedatangan adik laki-laki saya
Akan lebih baik jika daripada aku, seorang pria dengan silsilah yang sedikit,
Tae menjadi putra mahkota
Jangan katakan itu!
Sudah kubilang padamu bahwa kamu dilahirkan di bawah bintang kaisar di konstelasi Hongwon!
Apakah itu benar?
Tentu saja
Itu hanya...
kamu...
Bagaimana... jika...
Apakah hidupmu tidak begitu lama?
Apa yang kamu katakan?
Apa bedanya jika demikian?
Yang jauh lebih penting adalah dengan siapa aku akan menghabiskan hari-hari terakhirku
Saudaraku, aku juga ingin menjadi seorang kaisar
Tentu saja Anda juga akan melakukannya
Pangeran kami Wang So juga lahir di bawah bintang kaisar
Benarkah, Chi Mon?
Jadi, apakah saya juga akan menjadi seorang kaisar?
Hore! Saya akan menjadi seorang kaisar!
Ayo! Anda harus memanggil saya "Yang Mulia"
Ya, Yang Mulia.
Maafkan kami, Yang Mulia
Dia adalah kaisar
Pria ini
kaisar bangsa kita
Apakah kamu akan membiarkannya seperti ini?
Saudaraku...
Lupakan semuanya
Beristirahatlah dengan tenang
Semuanya terjadi
karena aku
aku minta maaf
Jadi...
Kemana kamu pergi, saudara?
Minggir dari hadapanku
Kaisar baru memerintahkan untuk menyampaikan
Jika Nyonya Senior Hae Soo meninggalkan Damiwon,
Akan diumumkan ke seluruh Koryo bahwa dia meracuni kaisar.
Maka dia tidak akan lari jauh
Kediaman Pangeran ke-10
Wang Gue, kakek dari Pangeran ke-10
Bajingan!
Kami menangkap Wang Gyu, tetapi tidak menemukan Pangeran ke-10
Wang Sik Ryom
Kita harus menangkapnya
Temukan dia. Cepat!
Makan!
Melepaskan. Lepaskan, bajingan!
Mengapa Kaisar melakukan ini padaku?
Biarkan aku menemuinya!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia!
Park Sul Hee akan diasingkan
Katakanlah Wang Gue merencanakannya
pengkhianatan tingkat tinggi dan membunuh Park Sul-hee
Bagus sekali
Anda memperlakukan Saudara Mu dengan baik
Dan terima kasih sudah menyuruhku menggunakan Hae Soo untuk menemui Seo
Sekarang aku yakin kamu ada di pihakku
Tanpamu, Paman, Uk tidak akan datang ke sisiku
Bukankah seharusnya kamu tunduk pada kaisar?
Salam, Yang Mulia
Hidup kaisar
Eun dan istrinya melarikan diri
Untuk melaksanakan pemberontakan Wang Gu,
kita harus menangkap Eun
Perlu membunuhnya
Jangan khawatir
Apakah Anda punya anjing yang bisa menangkapnya?
Ada apa dengan cucuku?
Tolong biarkan Eun-ku hidup!
Saya tahu hari ini akan tiba
Kamu telah menjadi anak yang sempurna sejak lahir
Saya meramalkan bahwa Anda akan memberi saya ketenaran yang luar biasa
Kaisar kita
Selamat telah diangkat menjadi Janda Permaisuri
Jaga pangeran lainnya dengan cepat
Ini adalah satu-satunya cara memulihkan ketertiban di istana.
- Juga...
- Saya akan mengurus urusan politik
Koryo sekarang ada di tangan kita
Anda harus menjalani hidup Anda dengan menikmati hal-hal indah yang ditawarkan kehidupan kepada Anda.
kamu...
Cepatlah
Tunjukkan sopan santunmu pada Kaisar!
Jangan terlalu kejam
Aku hidup berkat dia
Kamu... menahan diri ketika kamu ingin menikamku
Membiarkan keraguan menghalangi
Jika Anda merasa menyesal, saya bisa menyelesaikan apa yang saya mulai
Kamu!
Wang Gu mencoba mengangkat pangeran ke-10 ke atas takhta,
dia dijatuhi hukuman mati
Tangkap Pangeran
Jika kamu menangkapku, kamu bisa membunuhku di tempat.
Apakah kaisar terakhir saja tidak cukup?
Saya tidak akan melakukan ini
Apakah kamu tidak akan melakukannya?
Ini adalah perintah kaisar
Lalu Baek Ah, Choi Chi Mon
dan bahkan Hae Soo
Semua orang yang Anda anggap sebagai bangsa Anda,
akan aman
Bagaimanapun juga, Anda telah menjadi seekor anjing yang akan mengejar kerabat kita
Aku memintamu untuk tidak menahannya! Singkirkan dia!
Sangat menyenangkan untuk menjinakkannya, jadi mengapa?
Berpikir untuk mengasihaniku?
Apakah dia memperhatikanku?
Kesombongan macam apa ini?
Wang Gu dan keluarganya dieksekusi
Kaisar memerintahkanku untuk mencari Eun dan istrinya
Dia tidak memerintahkan mereka dibunuh, bukan?
Dengarkan saya baik-baik, Yang Mulia
Kaisar Taejo dan saya memiliki ikatan yang kuat sejak berdirinya Goryeo.
Kami berjuang sampai mati dan saya tetap setia padanya
Tapi itu salah
Jangan sakiti putriku
Jika putriku terjebak dalam perkelahian antar saudara,
Saya, Park Soo Kyung, tidak akan duduk diam
saya baik-baik saja
Bagaimana denganmu?
Tidak ada yang terjadi padamu, bukan?
Memang benar kaisar meninggal karena keracunan merkuri
Sampai kita tahu siapa dalangnya, jangan percaya siapapun
Aku akan meninggalkan istana sebentar
Aku takut meninggalkanmu sendirian
Tinggallah sejauh mungkin dari Kaisar dan Permaisuri
Jika terjadi sesuatu, langsung temui Choi Chi Mon
Kemana kamu pergi?
Kaisar ingin aku menangkap penjahat yang melakukan pengkhianatan
Apakah dia memerasmu bersamaku lagi?
Saya akan mencari tahu
Hanya Anda dan saya yang berada di sebelah kaisar
Apakah itu air atau ramuan obat...
Tidak ada orang lain yang menyentuhnya, jadi mengapa?
Air raksa?
Itu bukan aku
Itu benar
Apa menurutmu aku mencurigaimu?
Anda juga harus berhati-hati
Pangeran ke-3 selalu menjadi orang yang menakutkan
Keluarga Pangeran ke-10 dituduh melakukan pengkhianatan
Ibu dan kerabatnya...
mereka semua dieksekusi
Apa?
Dan sang pangeran? Ada apa dengan dia?
Aku akan meninggalkan istana sebentar
Aku takut meninggalkanmu sendirian
Kaisar ingin aku menangkap penjahat yang melakukan pengkhianatan
Jadi, orang yang harus ditangkap oleh pangeran ke-4...
Nyonya? Nyonya?
Su, ini aku
Kaisar baru tidak akan tahu jika kita bersembunyi di sini
Pangeran berkata kami bisa mempercayaimu
Jangan belajar apa pun
Kalau tidak, kamu akan mati
Ah, hentikan
Pokoknya Su, jangan khawatir.
Kami akan tetap di sini sampai kapal berangkat.
Kemana kamu akan berlayar?
- Kami...
- Cukup!
Anda tidak perlu tahu.
Pastikan saja kita tidak ketahuan
Jangan beri tahu siapa pun tentang kami
Oke, saya akan sangat berhati-hati
Tapi bukankah lebih baik meminta bantuan dari saudara-saudara?
Ya, dari Uka
Atau dari Baek Ah dan Jeong?
Tidak mungkin mereka tidak mau membantuku
- Begitu pula saat ulang tahunku
- Tidak!
Karena...
Pangeran ke-4 sedang mencarimu sekarang
Kami tidak bisa memberi tahu siapa pun
Lagi pula, belum diketahui kapan semuanya akan terungkap
Mari kita mengambil langkah yang salah dan hanya itu
saya mengerti
Ngomong-ngomong, Su
Apa yang terjadi pada ibu dan bibiku?
Saya tidak tahu
Saya tidak tahu apa yang terjadi di luar Damiwon
Itu menggangguku karena aku tidak bisa membawanya bersamaku.
Saya harap mereka bisa melarikan diri
Saya pikir kamu adalah seorang gisaeng sederhana
yang ingin membalaskan dendam orang tuanya
Dan kamu adalah putri Hubaekje
Kamu menyembunyikan banyak hal dariku
Saya pikir ini bisa digunakan untuk melawan Anda, Yang Mulia.
Mohon izinkan orang Hupaekje menduduki wilayah selatan
Biarkan mereka mengolah tanah
selama tiga tahun tanpa membayar upeti
Bebaskan mereka yang dijadikan budak secara paksa
Mengembalikan status warga negara yang taat hukum
Dan biarkan mereka menggarap tanah itu
Anda mencoba membunuh kaisar
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Jika rakyatku lapar,
balas dendam tidak ada artinya bagiku
Jika Anda membantu mereka bertahan hidup,
penduduk Hupakje mengakuimu sebagai kaisar
Mereka akan menjadi rakyat setia Anda
Ya...
Tapi tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya,
Aku merasa seperti aku akan kalah dari ini
Saya punya tawaran yang menggiurkan
Saya mendengar pangeran ke-4, anjing ini akan mencoba membunuh saudaranya
Diam! Jadi Anda bisa mendapat masalah
Yah, aku tidak percaya pangeran ke-10 yang riang mampu mengatur pengkhianatan tingkat tinggi
Pangeran ke-4 berperilaku seperti anjing Kaisar
Dia sepertinya menyukainya.
Anda pasti tahu sesuatu
Makan saja, makan
Saya menemukan sebuah kapal, berlayar dalam 5 hari
- Dari mana?
- Ini...
Empat kapal berbeda berangkat pada hari yang sama
Tidak yakin yang mana yang akan mereka ambil
Kamu tidak serius akan menangkap Eun, kan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya tidak percaya saudara ke-3
Pria ini menjadi seorang kaisar dengan memanipulasi orang dan mengeksploitasi kelemahan mereka
Masa depannya tampak suram
Cari tahu apakah Eun menghubungi seseorang
Untuk Jeong, misalnya
Mungkin karena Uka mempunyai hubungan yang sama dengan saudara laki-lakinya yang ke-3,
mereka bilang dia tidak pernah pergi kemana-mana
Siapa sangka dia akan kembali hidup-hidup?
Woohee
Lama tidak bertemu
Ya. Baek Ah memberitahuku bahwa kamu kembali
Hae Soo akan senang bertemu denganmu
Mungkin aku akan segera bertemu dengannya
Aku akan kembali ke rumah gisaeng
Rumah Gisaeng?
Anda tidak mengatakan itu!
Sampai kapan aku bisa bergantung padamu?
Aku tidak akan menjadi gisaeng, aku hanya ingin belajar menari
Jangan terlalu khawatir
Sudah malam, mau kemana?
Dan kamu sangat tertarik padaku
Rasanya seperti Anda berada di balik segalanya
Saya ingin tahu apakah Anda mengunjunginya lagi
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Mendiang kaisar kecanduan merkuri setidaknya selama dua tahun
Tampaknya Vaughn adalah orang yang paling cocok untuk berperan sebagai tersangka,
tapi semuanya direncanakan dengan terlalu sempurna
Ini tidak terdengar seperti Vaughn.
Tapi jika itu kamu...
Aneh rasanya kaisar meninggalkanmu sendirian
Orang seperti itu pasti sudah lama menyingkirkanmu
Anda menyingkirkan keluarga Pangeran ke-10
dan dari satu marga dari Songak
Saya ingin tahu siapa yang bisa melakukannya
kecuali orang pintar sepertimu
Kamu selalu curiga padaku
kamu
benar-benar menyebabkan saudara kita mati?
Bagaimana denganmu?
Maukah kamu menjadi seekor anjing dan membunuh Eun?
Kami berdua berputar untuk bertahan hidup
Beginilah nasib pangeran yang tidak menjadi kaisar
Untuk membela diri, Anda harus tunduk
Aku tidak tahu apa yang membuatmu berubah
Saya tidak meracuni mendiang kaisar
Apakah jawaban ini cukup?
Mengapa Anda menaruh merkuri di pemandian kaisar?
Saya tidak melakukan itu
Akankah Anda mengaku ketika mereka mulai menyiksa Anda?
Lalu
Saya akan mengatakan bahwa Anda memerintahkan saya untuk melakukan ini
Mereka memerintahkan hal ini karena mereka ingin mendapatkan takhta
Aku akan mengatakannya meskipun aku mati
Dan kamu sungguh luar biasa
Saya kira Anda selalu seperti ini
lucu
Aku tidak akan menyingkirkanmu
Anda adalah umpan terbaik
yang bisa aku kendalikan saudara-saudaraku
Tolong
beri tahu saya siapa yang memasukkan merkuri ke dalam air
Apa menurutmu aku tahu siapa yang melakukan ini?
Bahkan jika aku mengetahuinya, aku tidak akan bisa memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Jika Anda mengatakan bahwa saya membunuh kaisar, itu akan menjadi akhir bagi saya.
Jadi saya ingin tahu
Siapa itu?
Yang Mulia!
Pangeran ke-8 datang menemuimu
Bagaimana dia bisa datang tepat waktu?
Apa?
Salam, Yang Mulia
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Senang sekali kamu datang
Hae Soo sekarat karena penasaran
Siapa yang memasukkan merkuri ke dalam air mendiang kaisar?
Saya yakin dia meninggal karena sakit
Benar kan?
Ya ya
Dia meninggal karena sakit
Saya mendengar Anda melihat apa yang terjadi pada mendiang kaisar
Pasti mengerikan
Dia adalah kakak laki-lakiku
Pria yang menyebabkan dia mati dengan sangat mengenaskan...
Siapa itu?
Yang Mulia,
Anda tidak ada hubungannya dengan ini, bukan?
Saya tidak membesarkan anak saya untuk menjadi pengkhianat
Ini sungguh penghinaan bagi Anda!
Saya harus menjadi pengkhianat
untuk melindungi Anda dan keluarga kami!
Apa karena Hae Soo?
Aku bertanya apakah Hae Soo punya
sikap terhadap keputusan yang Anda buat?
Ya. Saya memikirkan tentang dia
Itu karena dia
Su berkata...
Saya mencoba untuk memiliki segalanya dan itu salah. Tapi kenapa?
Saya ingin menyelamatkan keluarga dan hati saya
Apa masalahnya?
Ibu, kamu menyuruhku untuk hidup dengan benar.
Saya melakukan apa yang Anda perintahkan
Kenapa aku masih sendiri?
Inggris...
Saya sudah memulai perjalanan saya
Saya akan mengikutinya dan mencapai apa yang saya inginkan
Tidak ada lagi menjadi bodoh dan kehilangan apa yang saya inginkan
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun
Su!
Saya mendengar kaisar memanggil Anda ke kamarnya
Aku takut terjadi sesuatu padamu
Saya tidak berpikir dia akan membunuh saya atau membuang saya
Dia ingin menggunakanmu sebagai umpan untuk mengendalikanku
Tidak ada
Meski begitu, yang penting kalian aman
Apa yang kamu bicarakan sebelumnya
Apa yang akan terjadi pada orang yang Anda cari?
Sebenarnya...
Aku mencari Eun
Kaisar ingin menemukannya dan membunuhnya
Tapi saya harus melakukan yang terbaik
untuk membantunya melarikan diri
Ya
Jangan khawatir, aku akan menemukannya
Chi Mon!
Bintang pangeran ke 10 bersinar di atas istana
Anda harus melihat lagi
Saya sudah mencari kemana-mana
Dan aku pergi ke Damiwon, tapi Eun tidak ada di sana
Ini tidak mungkin terjadi
Seberapa besar aku bisa mempercayaimu di saat seperti ini?
Tahukah kamu bahwa Mu akan mati seperti ini?
Tahukah Anda bahwa saudara ke-3 akan menjadi kaisar?
Bisakah Anda bayangkan bagaimana rasanya mengetahui tetapi hanya mengamati?
Ini adalah hukuman bagi mereka yang membaca Surga
Namun, aku malah terkejut dengan kemunculan pangeran ke-3
Ia dilahirkan di bawah bintang orang yang akan melakukan pengkhianatan, tidak lebih
Tapi ada sesuatu yang berubah total
Jalannya peristiwa telah menyimpang
Perubahan apa yang menyebabkan pangeran ke-3 menjadi kaisar?
Penasaran
Waspadalah terhadap Pangeran ke-4
Pangeran ke-4...
Waspadalah terhadap dia
Saudaraku?
Itulah yang dikatakan Hae Soo kepadaku
"Waspadalah terhadap Pangeran ke-4"
Dia menyuruhku untuk tidak mencoba menghentikannya.
Semuanya seperti yang dia katakan
Dia mengambil segalanya
Tidak peduli apa yang saya lakukan...
dia mengambilnya
Mengapa?
Apa yang harus saya lakukan?
Dimana Nyonya Pengadilan He?
Maaf
Hai kamu
Tahukah Anda di mana Nyonya Pengadilan Dia berada?
Berhenti
Sikap buruk macam apa ini?
Maaf
Menantu perempuan?
Itu kamu, kan?
Itu kamu
Kita harus meninggalkan istana
untuk sampai ke kapal
Apakah kamu bercanda? Tidak ada pintu lain di sini
Utara, selatan, barat, timur. Tidak ada cara yang mudah
Ada lebih banyak penjaga di sini sekarang dibandingkan saat kita masuk.
Yo merebut takhta, dan sekarang dia takut tertabrak
Aku malu karena dia adalah saudaraku
Andai saja kita punya mesin terbang Chi Mon
Atau lubang di tanah
Lubang? Ada satu
Ada jalan keluarnya!
Su!
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal kepada ayah saya
Apa menurutmu aku bisa menghubunginya melalui Choi Chi Mon?
Itu berbahaya
Sang astronom juga dekat dengan pangeran ke-4
Saya sudah memikirkan hal ini
Mengapa kamu tidak mempercayai pangeran ke-4?
Anda memiliki hubungan khusus
Saya punya alasan
Jika kamu melakukan ini karena kami, aku berterima kasih.
Tetap saja, menurutku itu salah
Saya tahu ada rumor buruk seputar Pangeran ke-4
Tapi dia bukanlah orang yang bisa menangkap seseorang tanpa alasan
Kecuali Anda sendiri mempunyai pengalaman buruk
Tapi bagaimana Anda bisa tidak mempercayai orang yang Anda sukai?
Anda benar
Anda benar, Nyonya
Saya sangat bodoh. Saya belum pernah mencoba memverifikasi apa pun dari pengalaman pribadi.
Saya akan mengunjungi astronom itu
Astronom?
Ahli astronomi?
Mengapa kamu membawa jepit rambut?
Sama seperti itu
Tapi Anda pasti harus mengembalikannya
Dia tidak terlihat baru
Apakah itu milik kekasihmu?
Saya pikir Anda hanya tertarik pada perkelahian
Penasaran siapa dia
Orang yang mempertaruhkan nyawanya demi aku
Dia bahkan menutupiku dengan tubuhnya untuk menyelamatkanku
Persetan! Keluarlah, idiot!
Apa yang kamu lihat? Jika Anda mendekat, Anda kacau!
Persetan! Keluar dari sini!
Saya ingat dalam keheningan tanpa angin
Dan aku tersenyum karena aku menyukai sinar matahari...
Suatu hari saya melihatnya bernyanyi
Lalu aku sadar
Aku ingin dia bernyanyi hanya untukku suatu hari nanti
Semuanya dimulai dengan keinginan seperti itu
Apakah perasaan ini berarti
bahwa kamu menyukai seseorang?
Tepatnya ini!
Saya sudah melaluinya, saya tahu
Apakah kamu lulus?
Ketika kakak perempuanku terpilih sebagai calon istri kaisar,
semua gadis dari klan berpengaruh bermain dengannya
Meski begitu aku merasa jauh lebih nyaman dengan armorku
Bagi anak-anak lain, saya seperti dari dunia lain
Saya suka bertarung di lapangan
Jangan menangis
Tidak suka cincin bunga ini?
Ini aneh
Semua gadis cantik menyukai cincin bunga
Anda juga akan menyukainya, bukan?
Jika Anda benar-benar mencintai seseorang, Anda tidak akan pernah bingung dengan perasaan ini
Jangan khawatir tentang hal itu dan lakukanlah
Saya akan mendukung Anda
Cinta pertamaku menjadi satu-satunya dan sejati
Karena saya akan berbagi keberuntungan saya dengan Anda,
dan cinta Anda akan saling menguntungkan, Yang Mulia
Berani!
Salam, Yang Mulia
Maaf karena datang terlambat
Terimalah ucapan selamat saya
Aku baru saja hendak meneleponmu
Saya punya berita tentang pernikahan Anda
Aku akan mengirimmu ke Khitan
Apa?
Mantan kaisar menjanjikan mereka Putri Gyeong-hwa
Dan kemudian dia menikah dengan So
Jadi aku berjanji akan mengirimi mereka pengantin,
yang akan memiliki status tinggi yang sama
Selamat atas pernikahanmu, Yong Hwa
Mengapa semua orang yang duduk di singgasana ini mengancam akan menikah denganku?
Tidak peduli apakah itu orang yang melahirkanku atau yang tumbuh bersamaku.
Kalian semua sama saja
Anda pikir tidak ada cara yang lebih baik untuk mengendalikan seorang wanita
Anda mengecewakan saya
Anda tidak serakah ingin menjadi permaisuri, bukan?
Kakakmu mengkhianatiku dan kamu berada di sisinya
saya tidak bisa
untuk memiliki kerabat seperti itu di rumah Anda
Ditambah lagi, aku sedang memikirkan seseorang
Tanpa Su
tidak ada masa depan bagiku
Aku bukan apa-apa tanpa dia
Sangat membosankan di sini
Sejak kecil saya berlari keliling istana
Dan sekarang saya tidak bisa meninggalkan ruangan ini di mana pun?
Setidaknya kamu bisa keluar
Berapa hari telah berlalu?
Apakah Anda ingin mandi?
Hae Soo tidak mengizinkan para dayang masuk ke pemandian pada malam hari, jadi semuanya akan baik-baik saja
Bagaimana kamu menyukainya?
Wow! Hebat sekali!
Seperti nyata!
Oke, saya akan menunjukkan semua keahlian saya
Perhatian, berbaris!
Ya! Saya menang!
Apakah kamu melihatnya? Saya menang lagi!
Ulurkan tanganmu ke sini
Tanganku sudah sangat sakit karena memukulmu.
Mengapa itu sangat menyakitkan?
Oh ya
Tadinya aku akan memberikan ini padamu dan lupa
kamu...
Apakah Anda ingat untuk mengambil ini dalam semua kekacauan ini?
Ini adalah hal favoritmu
ketapelmu
Pangeran macam apa aku ini?
Saya ingin membuka toko barang baru terbesar di Songak
Ini adalah mimpiku
Anda bisa melakukannya
Kita bisa pergi ke Tamra dan Anda bisa membuka toko Anda sendiri, Yang Mulia
Dan saya akan mengajar seni bela diri
Bagaimana menurut anda?
Saya tidak lupa mengambil barang ini
Ya
Aku yakin Hae Soo akan menyukainya
Ini untukmu
Yong Hwa bertanya gadis seperti apa yang tidak mempunyai sekantong dupa
Anda menempatkan suami Anda dalam posisi yang canggung.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Ini aneh
Mereka bilang semua gadis cantik menyukainya
Semua gadis cantik menyukai cincin bunga
Aku tidak bilang kamu cantik
Hanya saja... akhir-akhir ini...
kamu tidak terlihat seburuk itu
Saya mungkin memiliki masalah dengan mata saya
Mungkin aku tidak bisa mengatakannya saat itu
Aku merahasiakan semuanya, aku seperti ini
Bagaimana semuanya dimulai dan kapan dimulainya?
Saya mengerti apa yang ingin Anda katakan
Sangat sulit untuk diingat, tapi sekarang aku bersamamu
Bahkan bunga labu -
ini juga bunga
Apakah Anda berpikiran sama dengan saya, saya bertanya-tanya?
Saya ingin dua putra dan dua putri
Inilah satu-satunya hal yang membuatku khawatir sekarang
Dan tidak ada yang lain!
Ini semua terlihat seperti cinta, karena aku tidak mengetahuinya
Akankah ciuman membuatku hamil?
Sekarang buang kekhawatiranmu dan peluklah
Kalau jantung berdebar, itu cinta, ya
Seharusnya aku bersikap baik dan hidup seperti itu sejak awal
Kalau begitu akui saja padaku
Ayo masuk ke dalam
Kamu akan mati kedinginan sebelum Kaisar menangkap kita.
Sepanjang waktu kami berada jauh
Tunggu! Apakah saya sudah mengharapkan bayi?
Aku sangat ingin mencintaimu
Tunggu sebentar
Haruskah aku mengaku ke surga bahwa aku mencintainya?
Kamu adalah cinta rahasiaku
Saya menyukainya!
Ini semua terlihat seperti cinta, karena aku tidak mengetahuinya
Sekarang buang kekhawatiranmu dan peluklah
Kalau jantung berdebar, itu cinta, ya
Kalau begitu akui saja padaku
Apa yang ada untukmu
hanya aku
Nona, pasti ada hantu di sini
Saya yakin saya membersihkan sini sebelum tidur.
Apakah ada seseorang di sini?
Saya membuatnya
Kupikir aku bisa mendekorasi Damiwon dengan mereka
Jelas
Bagaimana dia membuatnya?
Halo
Aku akan menyiapkan pelayannya
siapa yang akan melayanimu
Saya datang untuk berbicara dengan Anda
Ya
Silakan lewat sini
Tinggalkan Jadi
Saya tahu apa yang Anda lakukan pada Inggris
Aku tahu kamu tidak memberitahu So tentang hal ini dan sekarang dia tersihir olehmu
Saya tidak ingin melihat hal seperti ini lagi
kelakuan buruk, jadi tinggalkan dia
Kalau begitu aku juga tidak akan membuat masalah
Apakah Anda ingin menikah dan meninggalkan istana?
Aku akan melakukannya untukmu
Aku bisa menikahkanmu dengan keluarga yang hampir setingkat dengan keluarga kekaisaran.
Pernikahan mungkin menjadi tujuan Anda, Yang Mulia, tetapi bukan tujuan saya.
Berkat aku dia bahagia
Di sampingnya aku merasa penting, makanya aku ingin menikah dengannya
Jika dia masih bertekad,
Saya tidak punya alasan untuk menipu diri sendiri
Aku tidak akan meninggalkannya
Sekarang aku tahu persis kenapa aku selalu membencimu
Untukmu perasaan dan pernikahan -
ini hanya permainan bodoh
Dan hidup dan mati bergantung pada mereka untukku
Jangan terlalu yakin bahwa Anda tidak akan berubah
Tidak ada yang mengatakan itu di istana
Anda akan menyesalinya
Aku berjanji akan membuatmu menyesalinya
Jenderal Park Soo-kyung dan astronom Choi Chi-mon
Mereka mempunyai kekuatan militer dan agama serta mendukung Wang So
Anda harus segera menyingkirkan pangeran ke-4
Belum lama ini kami merencanakan pemberontakan Wang Gu
Selain itu, aku dan So mempunyai ibu yang sama.
Untuk menyerangnya, Anda harus memilih waktu yang tepat
Maka sebaiknya pisahkan Park Soo Kyung dan Choi Chi Mon
Apa ini?!
Saya ingin membuat segalanya lebih mudah bagi kalian berdua
- Apa?
- Sebagai imbalannya,
jika rencanaku tidak berhasil,
batalkan pernikahanku dengan orang Khitan
Saya diberitahu bahwa Anda tahu di mana Eun berada
Dimana dia?
Nyonya istana senior Hae Soo menyembunyikan Eun dan istrinya di Damiwon
Bagaimana kamu tahu?
Apakah Anda melihatnya sendiri?
Bahkan saat masih kecil, Eun sudah tahu cara melipat sesuatu dari kanvas
Anjing, burung
Dan dia membuat kapal dari kertas
Damiwon penuh dengan kerajinan Eun
saya yakin
Ikuti jalan ini menuju gua, Jeong akan menunggu di luar
Dia akan membantu Anda sampai ke kapal dengan selamat
Ini daging kering
Untuk berjaga-jaga
Terima kasih
besar
Su, sampai jumpa saat aku kembali
Ya, aku akan menunggu
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan ayahmu?
Saya meninggalkan surat.
Aku yakin dia akan menemuimu di jalan
Ayo pergi
Lari! Penjaga istana ada dimana-mana!
- Jeong...
- Aku akan menghentikan mereka, lari!
Kamu juga!
Kita harus menangkap pangeran ke-10. Temukan dia!
Makan!
Ambil pangeran ke arah lain
Apa?
Mereka tidak bisa membunuhku karena ayahku
Mereka datang untuk Anda, Yang Mulia
Anda tidak bisa
Ayo pergi bersama
Saya akan segera ke sana
Saya berjanji
Saya percaya kamu
Seperti kata istrimu, kita harus lari
saya tidak bisa. Saya tidak bisa bersembunyi di belakang istri saya
Yang Mulia!
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku yang terbaik untuknya
Hanya aku yang dia punya
Seolah angin bebas akan membawamu pergi
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Grup rilis MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Aku terus mencari jalan menujumu, tapi aku tidak pernah menemukannya
Hati Merah: Ryeo
Kenapa kamu mengeluh tentang kematian beberapa budak tak berguna?!
Aku tidak bisa menangkap takdir yang menjauh dariku
aku akan membunuhnya
Ketidakmanusiawian saudara yang ingin saling membunuh...
Saya memulainya, saya akan menyelesaikannya
Jadi aku akan melepaskanmu sepenuhnya
Jeong ingin naik takhta?
Kamu belum melupakanku, kan?
Melihat jejak kakimu saat meninggalkanku
Hae Soo masih bersamanya
Sudah kubilang kamu tidak bisa mempercayainya saat dia bilang dia akan menjadi anjingmu.
Sekarang aku tidak bisa menahan air mataku
Aku akan menjadi anjing yang mengakhiri hidupnya
Aku akan menjadi Kaisar Goryeo